猛哥，你好！


这个系列篇是关于同一个主人公美琳妃(花名霉子，真名花名都暂时隐去，下面称M女），有十几篇，尽管最近工作极忙，我们仍然完成了四个篇章（包括了梅花三弄篇，大厂郎篇，打胎篇，猛哥篇），其中一个篇章是关于猛哥您的，本来准备把和您相关的放到最后全部完成后再发，但既然完成了，就放上来先让您过目。本系列篇基于多个当事人亲身经历和照片视频素材，都由相应当事人提供，经得起检验。


本文一些和猛哥无关的篇章，有些叙述内容猛哥看了如果不适请原谅，都来自其它当事人的亲身经历。本系列早在M女照片视频爆料事件后，也就是猛哥成为现当事人前就已开始准备工作，因工作忙未及时进行，并未针对特定人，关于您这篇是新信息。

作为猛哥粉丝，本文最后一段有些建议，确是我们非常认真严肃的肺腹之言。尽快离开杭州吧。


在合适的时间，我们会将本文做一定的编辑，在一些媒体和公众号上陆续发表。


#alimlf



目录


1.前言

2.引子

3.梅花三弄篇

4.大厂阿里郎篇

5.打胎篇

6.猛哥篇


1.前言

我们这个系列篇来自多个当事人和主人公美琳妃(花名霉子，真名花名都暂时隐去，下面称M女）的亲身经历，一些事情的月份不一定完全准确，但内容可以保证真实可靠。同时声明，本文不涉M女的照片视频爆料事件，也不提供任何与此相关的材料，与该事件无关。为保证原汁原味，我们做当事人的朴实叙述，不以煽情的文学或者纪实文学的方式来表达，因为那样就失去了真实。

有点小缺憾是，猛哥是当前当事人，我们联系过猛哥希望他参与写，他回信希望我们自己写，写完给他看看。我们也没有他本人现在的经历反馈，希望将来可以补上。


在此我们感谢提供经历，图片视频资料内容，并参与撰写的石安，常至，如相，城众，团长，乐允，孔丘，雨来等人，谢谢大家的努力，没有你们的努力是不可能完成这么丰富的内容。


目前完成的四篇仅仅是极少一部分当事人经历和内容资料，还有些当事人提供的经历素材来不及整理，更加精彩劲爆的篇章会陆续推出，敬请耐心等待。


读者中如果你也曾是主人公M女的当事人，有经历和素材可以提供的话，可以直接来信联系我们。

2.引子

这个系列故事很多，能够有很多有趣的内容，是因为牵涉几十个当事人，历经十二年，那就是一本书。主人公美琳妃(花名霉子，真名花名都暂时隐去，下面称M女）是个话痨，和好多当事人都会聊很多经历故事，当事人中有人喜欢炫耀爆料的，再加上那个M女的照片视频爆料事件，使得坊间流传不少，稍微留心一下内外网，都会耳闻。很多故事都相当精彩劲爆，因此当事人们决定把这些事情整理一下发表，这就是本文的由来。

故事为一个系列十几篇，首先是梅花三弄，介绍主人公，然后开始第一个故事。第一个故事是关于杭州某著名互联网大厂（下面用某大厂）阿里郎篇。说是故事，其实就是真人真事。各位耐心静下心来，慢慢读，细细体会。

3.梅花三弄篇

俗话说，麻雀虽小，五脏俱全，用这个来形容杭州某互联网大厂实在是太合适不过了，某大厂洋洋洒洒十万人，男欢女爱，相爱相杀，每天内外网都涌现无数的精彩纷呈，传说中的八卦都是真事，有时候是惊爆全网乃至全国，有时候小范围内炸得人仰马翻。

故事的主人公是该大厂一个美女叫美琳妃(花名霉子，真名和花名都暂时隐去，下面称M女），虽然身高只有1米55，体重却达120斤，年龄三十有六，由于身材矮，腿比较粗，每天会换不同衣饰，自我陶醉，但大都不合身。拍照喜欢把脸蛋美颜，很少全身照，所以当网友当事人线下和M女第一次见面时，差别太大，不容易认出真人。M女常装可爱幽默状，在男人面前表现一幅天真可爱，喜欢家庭生活，渴望相夫教子的贤妻良母状。

2008年，M女刚刚大学毕业，抵达杭城。乡下人进杭州，知道杭城竞争激烈，剩女不好嫁，急的团团转，很早开始行动，开始到处相亲，非常努力地把自己嫁出去，相过各种奇人（这个会有专门一篇讲述），一旦看中对方，就短时间内快速主动出击，看电影吃饭，引诱上床，床上使各种招数，企图用床第花样把男人拖住。如果男人稍稍有意，如有可能，三个月内必定带男人回老家拜见父母，请客喝酒定终身。无奈男人全都不傻，只愿意上床玩，不愿意明确关系。M女体型矮胖，往往一二个月新鲜感一过，和每一个男人的进一步正式关系无一例外就消声匿迹了。

这种久战不得的状态让M女有一阵特别地失落消沉，有些自卑，自暴自弃，其中有半年，经常去酒吧歌厅喝醉，几乎每个星期六晚上，M女都会带一个不同的男人回家过夜。常在河边走，哪有不湿鞋的，这为后来的性病埋下种子（这个以后会专门有一篇细细表来）。这都发生在杭州，这种快速更新男人的频率，历经12年140多个月，除去中间与人合租和几个月的空床期，可以算算这十二年，M女经历过了怎样的复杂人生，经历过多少个男人的摸爬滚打？

曾经沧海难为水，除却男人都不玩。M女超级喜欢男人，喜欢恋爱，羡慕被爱的感觉，喜欢尝试新鲜感，喜欢感官刺激，喜欢买换各种服装，喜欢摆拍各种单身或者合照。观察M女的腿形，粗短有力，生理上这种体态的女人欲望异常强烈，渴望各个部位的撞击。她最享受的是三洞游戏，自己戏称之为梅花三弄，常常有些奇怪的要求，比如有个当事人被要求一夜必须按顺序进三个不同洞(口，菊花和屄），每个洞至少持续N分钟。有的当事人称M女对姿势有讲究，从第一次上床就会被M女丰富的经验所震撼，各种体位的熟练，M女会总结哪种体位容易高潮，一般先各种体位玩一遍，最后男下女上，女坐男上，后入式同时双手摸女乳房达到高潮。M女高潮迭起时有时候有个洞会止不住喷水，需要事先铺一大块毯子，乃是一奇观。有的当事人说M女欲望强到有时大姨妈期间都有性要求，不妨碍梅花三弄（打炮这方面事主们提供的信息非常多，会有专门一篇章来叙述）。

杭州十二年，没有人约束独居的M女，被少说六十多人梅花三弄，打过那三个洞(具体人数不详，应该比较准确，因为其中有半年多M女每星期六会约一个不同的男人，平均下，一年五个男人小菜一碟）。其屄长期摩擦都快起老茧了，所以那个洞黑色素沉淀很多，特别黑而且松夸，外面那两片黑木耳非常逼真，很多当事人都提过，名符其实也。

4.大厂阿里郎篇

言归正传，今天讲某大厂郎篇。话说M女六年前进了某大厂，一直在找某大厂郎，因为某大厂郎股票多，有财。

俗话说女追男隔层纸，M女勾引男人有一套，卖弄风情，很容易上手，床上一直也没缺过男人，M女独住，所以找男人非常方便，基本上都是往自己家带，中间换男人还常常会有重叠，但某大厂郎和厂外的男人也差不多，不见兔子不撒鹰，只上床不明确关系，所以有时候和M女的关系究竟是男炮友、或者男盆友、或者同事互助，真不好区分。

这种多个男人同时重叠的关系由于M女的精心安排，好在一直没捅出大新闻，直到2019年某月发生变化。M女的老板的老板突然换成了男帅哥P10，M女着迷于多金有钱的老帅哥，瞅到了绝佳机会，可不管别人有没有家室女友，立刻展开攻势，以要求指导工作为名接近，软磨硬泡，邀其吃饭，在家中终于将其猎获在床。当上小三后，M女向P10要求帮助其升级，以及转正结婚，但P10也是老油条了，只答应升级对其它不理。

M女失望之余，在继续保持关系的同时，决定展开对业务部门的黑客小帅哥P8的追求，很快二星期便将黑客小哥搞上床。P8帅哥乃年方三十小狼狗，喜欢一天工作结束后和M女在西湖边上吃夜宵，然后在街边停车玩车震，越热闹越刺激，欲望超强。黑客帅哥不愧是黑客，一开始先装针孔，后来M女也很有兴趣，兴致盎然那些日子，兴致勃起时就架起三角架录像，边看边弄，刺激。黑客小帅哥床上很强，那个中等粗大但持久力很好，每次几乎都可以坚持到最后一洞才爆射，战斗力超P10太多（视频中M女亲口所言小帅哥虽然直男，身体好，床上功夫为史上最强）。黑客帅哥不但嘴巴甜，嘴上舔的功夫也很有一套，弄得M女心花怒放，欲罢不能，这点非常深得M女欣赏喜欢。

但是，渐渐的由于同时要安排两人的时间，有一天P10和P8终于知道了彼此的存在，P8小哥勃然大怒，即刻做了一个网站，放上了M女玩梅花三洞的各种姿势照片和视频，把链接发给了老帅哥P10，并同时发给某大厂内部自驾行群里几个和M女有一腿的程序猿，结果不小心，像极了今天的冠状病毒，一下子人传人了（从那之后某大厂内贴有人称M女为梅双飞，猫群里也有人称猫双飞），对，人传人了！P8一看链接火了，一开始得意，后来吓得怕把事情弄大，才过了半天便把链接断了，但还是太迟了，已经太多人下载了。这下子M女终于火了一把，当了一把特殊的网红，只是也不得不结束和这两人的关系，黑客小帅哥也只能被迫离职。

神奇的是，M女心非常之大，在公司装做没发生什么事，而且竟然不忌讳此事，过了几个月，便又继续在某大厂内部找男人，这种不怕耻不气馁的精神让人肃然起敬。在内网，各大相亲网站上发帖子直接高呼找男朋友，征贴曰“趁着日头正暖，风不燥，见想见的人……我特别想念我的男朋友，不知道他吃了没，有没有买到菜，洗头了没，不知道他SOHO效率高不高，视频里的他帅不帅，不知道他叫什么，在哪里”，想找接盘侠想疯了的欲望流了一地，和从前一样，仿佛照片视频爆料，同时双飞公司两个高P这事从来没发生过，不得不服，乃女神也。

M女在公司虽名声不佳，年龄上属于中年老妹儿，不妨碍其急着找接盘侠。一旦有看中意的某大厂郎，便找一切机会主动勾搭，对有的则是欲擒故纵，对有的急𣎴可耐到甚至主动勾引平时当朋友聊天的同厂男闺蜜。独居实在太方便了，对所有人的策略都是以看剧和做饭为名，邀请到家，做饭吃饭喝酒，然后做上甜点，看剧时越坐越近，从沙发引诱上床。

哪张床？就是那同一张床！对的，就是那张窗外对着后山的大卧室里的双人床，那里睡过N个（N大于某双位数）某大厂郎。好几个当事人在床上捣腾M女时，都很激动，想想别的男人在那里干过，各种体位轮流一下，每次都觉得非常的刺激，成就感爆满，要知道，那被捣腾的毕竟是别人将来的老婆媳妇儿啊！即便M女这么努力迎合，硬是一个接盘侠都定不下来。

5.打胎篇

M女到杭州时，在浙江大学搞教学培训设计，由于自己毕业的是烂校，有些自卑，所以很喜欢浙大的学霸，因为那一个个都是各地考来的佼佼者。M女就一直把浙大的同学当作追求的目标，近水楼台先得月，换过不少浙大男生，但是都没什么结果。

2010年春天的时候，M女结交了一个何姓的湖州来的浙大研究生。那时候，M女尚年轻，身体健康，激烈追求感官的多种刺激，根本没有保护的概念，何男那时研究生快毕业了，有的是时间整，在何南的宿舍玩的非常疯，何男身体壮实，几乎每天都啪啪啪，结果有一次M女发现月经超过两星期没来。M女一下慌了，怀孕了不敢告诉家人，只想尽快流掉，但对流产的知识了解甚少，甚至不想了解，只是一心想着尽快地把事情处理掉。M女要求何男一起解决问题，索要5000打胎费用，但何男翻脸不认，以毕业论文太忙为名，拒绝出医疗费用，也拒绝陪M女去手术。

国家明文规定医院都要对前来流产的人登记姓名以便核查，M女不敢到正规医院就诊，只好一人去，找了个体游医诊所，谎报名字、年龄、地址，悄悄把孩子打掉了，由于没有经验，卫生条件没有处理好，M女进行人流后马上就投入到正常的工作生活中，忽略了对生殖道的保护，令细菌有机可乘造成生殖道的感染，这次堕胎引发各种感染，子宫内膜炎和盆腔炎，差点造成子宫穿孔。
M女诉说，这次打胎最伤人的不是身体损伤，而是一段太伤人的感情。M女事后两周要到医院打宫缩针，私人诊所离浙大很近，何男却从不陪M女去查，还推脱说“忙着和导师讨论毕业论文”。也不理M女，直到可以性生活。然后何男不久开始嫌弃M女，不承认孩子是他的，是M女跟别人乱搞的，觉得自己替别人背了锅，说自己很委屈，这件事让他的人生有了污点。

这次经历以后，M女才有了危险期意识，危险期的时候会坚持要求男人戴套。


后来M女在2016年时，以及2018年时，M女还分别同另二个当事人各有一次人流的经历，有了上一次的经验，找的私人医生很不错，M女这两次打胎都还顺利，恢复的很好，没引起什么问题，二次休息了三天就正常工作了。但是医生给了警示，多次人流会引起子官壁薄的问题，对生孩子不利。

6.猛哥篇

天下真小，那天看见猛哥和猫群群主M女在一起，确实吃了一惊。思索再三，这两年一直非常欣赏猛哥的奇才雄文，猛哥乃老实直男，到杭州时间不长，很多事情蒙在鼓里，不能吃这个亏，不能让粉丝失望，您也丢不起这个人，所以还是决定直言猛哥。

公共汽车M女和猛哥根本不是一路人，公司里声名狼籍的公车，不知道她是如何告诉猛哥自己过去的经历，估计她压根没给猛哥提过去那些事情，有重大隐瞒和欺骗嫌疑，否则怎么可能去碰公共汽车。猛哥没问为什么又矮又肥，讲话象男人的老妹儿，阿里这么多年，到现在都没一个男人大模大样光明正大地确定关系，都是偷偷摸摸的，是不是公司这么多聪明人的眼神全是都不好了？也许她也是羞答答地告诉你当姑娘十几年了，至今只有五个前男友，而且已经好久没有性生活了。这个还望猛哥回头交流。

M女的青春已逝去，奔四老妹儿，过了高龄生育的上限，属于超高龄，有性生活都将近二十年，再过十年便是更年期，在市场上属于二折都没人要的处理淘汰货品，其当务之急就是死死地抓住一个接盘侠。这个世界就是这么残酷，女人过了三十就不值钱了，男人四十多还是香香饽饽。男人有几十个性伴侣是风流倜傥，女人如果同样的经历就是烂婊子公共汽车。


猛哥您有点小才气，虚岁三十九，年龄也到了需要脱单，成个家，生个孩子什么的，也是着急把自己嫁出去，但实在没必要冒高风险去惹几十人坐过的公车梅三弄。 从生孩子角度看，高龄妇女生孩子的风险对本人，和对孩子的风险有多么可怕，去度娘吧。男女不同，卵子老了孩子风险猛增百倍，男人七十岁精子也没问题。


有个当事人就是因为M女超高龄，不愿意继续交往，就怕生岀的孩子不是痴呆就是自闭。万一生的孩子真的是痴呆，大人小孩一辈子就生不如死了。让公共汽车穿婚纱，脑子坏掉了。


猛哥到杭州工作不长，车子房子都不方便，某大厂年轻漂亮，身材苗条，多金又有房的妹子多的很，大把的机会，一定要找一个老实本份，背景清晰的姑娘。一个三十岁以下，没有复杂男人背景的清白姑娘比较适合猛哥。关键男人必须有尊严和名誉，绝对不能天天戴个小绿帽子在公司里晃荡，自己的老婆被周围天天见面的同事们捣腾过，这个粉丝们也不能答应。猛哥刚刚也在同一张床上捣腾了M女，男女干柴烈火，好好享乐一下，虽然洞有点脏。住她家，坐她车，吃她的饭，喝她家的酒，无可厚非，但万万不可被表象迷惑，以为精神灵魂那么契合。M女身经百战，阅男人无数，玩熟悉的套路得心应手，什么男人没见过，你想要什么台词都能对上，你聊什么她都能迎合你。M女在重复做以前做过多次没有做成的事情，猛哥难道没感受她的各种迫不及待吗？


猛哥外地人，远离家乡，经济上也不富裕，切勿贪图M女的车子和房子，别以为可以少奋斗几年，弄不好就是祸根。好女到今天嫁不出去而倒贴，天上掉馅饼，这些好事怎么可能砸着您了。公司很多知道M女的丑闻，程序猿了解M女后最多撩拔撩拔当炮友，其它人避之不及，没有人严肃公开的，也有的碰都不敢碰，就怕碰了下半辈子倒霉，一件爆料出来了，就成为别人一辈子的谈资，八卦笑话。

公司人看你现在这么着急住进M女房子和坐M女的车，内部已经有很多闲话了，尽管你们说什么马上要结婚了，还是照样看不起您，说您吃软饭捡破鞋，没头发还喜欢戴绿帽子，倒插门，外地人贪杭州人钱财……真的都挺难听的，还说您四十岁没结过婚但没钱的男人一定有很大的硬伤，当记者编辑时穷的叮当响，过去几年创业,每月工资才几千元，亏了大钱，一大堆债务，没车没房，现在就是找阿里妹子弄个钱包还债，吃软饭当饭票，还说您过去弄弄笔杆子骗了好多女粉丝私房钱………从粉丝角度，最重要的是公共车梅双飞的名声，对猛哥是巨大的伤害。知道M女斑斑劣迹的都在后面指指点点。国人最爱八卦，公司程序猿黑客更爱使坏，黑客小哥们技术高超，黑你手机分分秒秒，取你通信录易如反掌，建网页比喝水还容易。哪天你和M女的亲戚、朋友、同学、同事、粉丝会时不时收到那熟悉呻吟声作BGM的视频图片链接，想想别人的惊喜意外，谁会尴尬羞愧，那时情何以堪？这种刺激的消息很快就会一传十，十传百。

M女玩了快二十年男人了，急于找接盘的。M女家里比M女更急，巴不得街上拉一男人，马上登记办完大事，哈哈，现在M女在猛哥上终于实现了呢。其父酷爱酒，每每独饮大醉，为其女婚事叹气，凡男盆友到老家，都以笑脸美酒相迎，有时还请亲朋好友热闹一番。猛哥已经去过M女老家多次，喝过美酒，和M女父也多次一醉方休，相谈甚欢，全家高高兴兴，催婚这么急迫的感觉也真令人陶醉。望保持清醒，不是大家真喜欢你，不是你比六十多个男人更优秀，乃是多么需要一个勇敢的接盘侠，南柯一梦也。

建议猛哥采取策略，M女和家人现在急着马上结婚，你尽量玩玩，该弄钱弄钱，该提要求提要求，婚礼也好好准备。不过记住，耍朋友少于半年的，统计上离婚率高达90%以上。现在新离婚法有一年的冷静期，双方再折腾一下三年都离不了。即使不离，凭M女那种淫欲，喜欢重口味刺激的要求，很难耐住寂寞。日子长着呢，杭州几十个前男友炮友时刻准备着，虎视耽耽，一个微信就可成就一炮，不怕贼偷就怕贼惦记，那种男女之事一旦放开惯了的女人，虎狼之年，根本改不了习性，老妹儿也没有什么廉耻之心。猛哥将来可不能时时刻刻生活在惦记和担心中。在一个看似平淡风清的日子，一个微信短信就很轻松地把你绿了。

猛哥不了解某大厂，知道某大厂的坑太少太少，公司里每个人表面和和气气，甚至对你热情祝福，一转身就喜欢在后面指指点点，八卦一番，每天和你说话的说不定就是曾经的当事人炮友，不要让自己成为最后一个知道真相的人。

公司里和M女有过鱼水之欢的光程序猿就是双位数，散落在不同的部门，安全部最多，钉钉也有好几个，菜鸟有几个，里面有很多人下载过那次爆料的照片和视频，那都是超级定时炸弹，天知道哪天哪个程序猿手一痒，亲朋好友，同事同学，粉丝指不定就会收到意想不到的链接，意不意外，惊不惊喜？


给猛哥您出一主意，马上结婚，一起置办产业，M女大厂工作几年，也有小钱，您这几年创业，真实财务状况她也未必都清楚，登记后几年还是离了更好，可以分一笔钱，但是记得千万不能有孩子。离了后到时候您再找一年轻的姑娘。男人四十再婚，香不香？总之猛哥千万不要吃亏。不离的话，戴绿帽子风险99.99%以上，还一辈子被人点点戳戳。信息时代，每当人们记忆模糊时，被那雅不雅的照片视频炸弹时不时爆炸一下，这哪里顶得住，非疯不可。多一事不如少一事，好好玩几年，过几年猛哥还是清清爽爽找一年轻清白女孩吧。

猛哥，说句题外话，我们是您多年的粉丝，爱惜您羽翼，杭州有几十个和你相关的前当事人，将来的各种意外惊喜会让您的生活生不如死，众粉丝帮您算过一卦，您最好的选择是速速离开杭州：杭州乃您的极大凶险是非之地，不宜久留，宜速速离开。工作和女人不过是身外之物，没有了可以重来，M女天生面相克夫，谁惹上她都是万劫不复，后半生将永无宁日，不信请拭目以待看看是不是悲剧，看看谁会是最后倒霉蛋。你和M女在一起，就是六十多个男人梅花三洞你老婆，你就是那个老婆的悲伤丈夫，你大亏大赔，离开她，是你日过别人的老婆媳妇，你就是大赚特赚。卦中说，你们如在一起，命中注定会生痴呆自闭儿，八岁前夭折，雌雄反目，此后永无安稳日子。卦中还说，更大的祸患是，M女会突然抑郁疯癫，手刃丈夫，这种大难必然发生，其它亲朋好友的血光之灾，也未可预料。总之此劫凶多吉少，大难必至，宜即刻离杭回北京广东避邪，永不入杭城，方可逃过此劫。切记切记，猛哥大难面前不可儿戏！

目前完成的以上四篇章仅仅是极少一部分内容资科，更加精彩劲爆实况会陆续推出，敬请耐心等待。













五、性病篇

M女虽然一直未婚,但是十几年来生理上一直在被炮友和男朋友满足，根据她自己叙述，刚刚上高上就被初恋破处了。

长期有不同的性伴侣的人很容易有性病，梅艳芳就是这样，M女也是差不多。M女对下体的卫生不注意让一些当事人非常的吃惊，不喜欢戴套。所以阴道的病菌滋生繁殖情况很严重。

有一次是在2018年年中，M女突然排尿时有灼痛感，阴道分泌物增多，经期阴道出血，去医院一检查，是用棉签从M女的喉咙及和直肠内采集样本，诊断为淋病，是因其口交和肛交引起的，详细情况可以查看其病历。

由于这一痛苦的经历，M女虽然仍然热衷打炮，却更加小心，男人射完后马上清洗。但是即便这样，其阴道内壁经常出异物和异味。淋病治疗差不多后，在后来的检查中，又发现还有HPV的感染。

六、打炮篇

M女腿虽然粗短但是有力，完全没有腰形但是腰部力量强，炮战中喜欢玩吃香蕉，女上骑姿，后入坐姿，以及后入狗姿，无论哪一种都很使劲，过程中喜欢不停地呼呼叫着“要这里，戳这里“, 非常卖力。一个中心虽然深黑但是周围黑毛旺盛性感，二个抛物面虽然已经深度下垂但还算大。
M女的故事很多，目前完成的仅仅是极少一部分内容资科，后面的内容更多，更加劲爆，会陆续推出，敬请耐心等待，经常注意本链接的更新。






七、富二代篇

M女的故事很多，此乃系列第一篇某大厂郎篇，猛哥篇，之后有打胎篇，性病篇，富二代篇，打炮篇，绿帽篇，海外篇，相亲篇，秘密篇，金钱篇。
